Repository: TLeonardUK/ds3os
Catalog: Source/Loader/Forms/MainForm.*.resx
Languages: zh

# ImportButton.Text
source: Create New Server
zh: 创建新服务器

# LaunchButton.Text
source: Launch Game
zh: 启动游戏

# ExePathLabel.Text
source: DarkSoulsIII.exe Location
zh: DarkSoulsIII.exe 文件路径

# columnHeader1.Text
source: Server Name
zh: 服务器名称

# columnHeader4.Text
source: Player Count
zh: 人数

# columnHeader2.Text
source: Description
zh: 描述

# DiscordLink.Text
source: Join Discord
zh: 加入Discord频道

# GithubLink.Text
source: Visit GitHub
zh: 访问GitHub页面

# label1.Text
source: Minimum Players
zh: 筛选最小人数

# hidePasswordedBox.Text
source: Hide Passworded
zh: 隐藏带密码的服务器

# label3.Text
source: Server IP
zh: 服务器IP

# label4.Text
source: Private IP
zh: 内网IP

# label5.Text
source: Public IP
zh: 公网IP

# $this.Text
source: Dark Souls - Open Server Loader
zh: 黑暗之魂 - 服务器启动器

# ds2_location
source: DarkSoulsII.exe Location
zh: DarkSoulsII.exe 文件路径

# ds3_location
source: DarkSoulsIII.exe Location
zh: DarkSoulsIII.exe 文件路径

source: Error
zh: 错误

# error_injector
source: Failed to find Injector.dll, please reinstall: GetLastError=
zh: 找不到文件 Injector.dll 请重新安装：GetLastError=

source: Executable does not exist
zh: 可执行文件不存在

source: Executable not a recognised version
zh: 无法识别可执行文件的游戏版本

# failed_to_determine_exe_version
source: Failed to determine exe version, unable to patch.
zh: 无法确定可执行文件版本，无法进行修补

# failed_to_retrieve_keys
source: Failed to retrieve the servers cryptographic keys. The master server may be down or the server may be missconfigured.
zh: 检索服务器加密密钥失败。 主服务器可能已关闭，或者服务器配置错误。

# failed_to_run_ds3_exe
source: Failed to launch data souls 3 executable.
zh: 无法启动 DarkSouls III 可执行文件

source: Launch Game
zh: 启动游戏

source: Not Logged Into Steam
zh: 请登录Steam

# no_public_key_available
source: Unable to launch server, no public key is available. You shouldn't see this error unless someone has miss-configured the server configuration.
zh: 无法启动服务器，没有可用的公钥。 除非有人未正确配置服务器配置，否则您不应该看到此错误。

source: Recognised as
zh: 已识别到游戏版本

source: Running ...
zh: 游戏运行中...

# select_ds2_exe
source: Select DS2 Executable Location
zh: 选择DS2可执行文件位置

# select_ds3_exe
source: Select DS3 Executable Location
zh: 选择DS3可执行文件位置

source: Warning
zh: 警告
